你咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多，不肯想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心得不得了
南瓜…
一開場就已經拉閘喇喎
好啦，一齊講啦
一、二、三、四
係慢啲…
咩啊？
慢晒喇…
一、二、三、四
係咁快…
好嘢…
好嘢啊
好傻，係咪啊？
博士佢發明個機械人，好得意㗎
呢度應該係噉樣㗎噃
噉樣啊
噉啊
係噉樣嗄？
好犀利啊，咩嘢啊？
我好痛啊
好煩啊…哎吔…
好咩？
哎吔…
哎吔
我而家想講乜嘢，你哋知唔知道啊？
唔知啊
小雲啊
你應該知道你已經係鍾意學生嚟喇噃
唔知啊
唔得，唔嬲得嘅
我應承過自己要另外一種方法教導佢嘅
你識唔識啊，打掃地方啊？
係啊
你哋頭先玩到癲晒
將啲嘢抌到通地下都係
一定要執返好晒佢㗎，知唔知啊吓？
好喇，嚟啦，執啦
哎吔，布比
你識用呢個嘢𠿪？
哎吔
係咩嚟㗎？
吸塵機啊，你唔識㗎？
睇住喇，係好有用啊
好喇，識用嘅就試下用啦
好啊
小云呢個女仔啊，佢鍾意做呢
就乜都識做嘅
好啦
你哋兩個呢，煮碗即食麪畀我食下
都怕食啩
食啊，小吉，我哋煮喇
哎吔，好啊
佢哋兩個有時都幾聽話㗎喎
算數喇，等我自己住喇
你兩個出去出便玩啦，好啊
講起上嚟呢，每日都係食呢啲湯麪啊
噉樣落去呢，我會因為營養不良啊
瘦到條柴噉樣㗎喇
手機做好喇，係喇
應該會噉樣㗎噃
因為我話晒都係個博士嚟
快啲…
唔得嘢，仲未食完啊
好喇
呢個就係我機械工人秋子小姐喇
你好嘛？
眨下眼啫
就已經製造咗個機械人出嚟喇
我始終係一個…
天才啊，冇得彈啊
老爺，我靚唔靚啊？
我問你我靚唔靚啊？
靚啊，非常之靚
我都覺得我好靚啊
哎吔，我唔制啊
老爺，乜你噉㗎？
可能我又試失敗喇
老爺啊
咩啊…做乜嘢？
你個髮型真係好難睇啊
係咩？
等我同你改裝啊，剪短啲佢
噉樣會比較清爽啲㗎
喂，唔好亂嚟啊，哎吔…
哎吔…
好驚啊
太慘喇
哎吔，噉嘅款𠸏？
波比
哎吔，波比
你係邊個啊？
係我啊，我叫做秋子
係一個最完善、最負責嘅機械工人啊
哎吔
嚟啦…
細工仔一定要勤力啲先至係㗎
小吉，我哋玩畫畫吖，好啊
唔好掛住玩啊，快啲讀書啊
我哋鍾意畫畫啊
唔好畫畫啊
細蚊仔唔讀書點得㗎？
嗱，做算術好，抑或係讀國語好呢？
唔制
唔制呀？
乜你噉都有㗎？
唔聽工人嘅説話嘅，細蚊仔唔聽話
你知唔知會係點樣㗎？
就係…
搣喇…
你好，伯爾瑪
哎吔…
好喇
臭子
你想我喊就喊
喺呢度，你可以盡情噉喊喇
主人成家人都唔正常噉嘅
可能我生不逢時都唔定
不過我絕對唔會灰心嘅
我秋子好堅強啊
我秋子…
冇咁易會屈服㗎
秋子啊
秋子
去咗邊度呢？
好肚餓𠻹𠿪
我唔想再食嗰啲湯麪喇
秋子呀，老爷，點啊？
係喇，請問…
你識唔識煮餸㗎？
點會唔識煮吖？
我有十樣嘢係最難㗎，話十樣咁多呀？
我即刻煮畀你食啦
犀利喇，成個烹飪專家噉，我今次呢
冇做錯㗎喇
老爷啊，煮好咗喇，嘩，咁快脆呀？
我已經好耐未食過燒菜㗎喇，真係好喇
係啊，係秋子
你真係好啊
隨便啦
秋子啊，係咩嚟㗎？
湯麪、豆豉湯麪、鹽水湯麪、咖喱湯麪
哥哥湯麪、砂糖湯麪、金瓜湯麪、
草莓湯麪、蠔油湯麪、常湯湯麪
齊晒喇
簡直離譜𠸏，噉即係有心氣炸㗎啫
唔得食唔晒啊，唔制啊…
又係食湯麪，貪飲雜食對身體冇益㗎
全部都食晒佢啦
咁多叫我點食得晒啊？
哎吔…
哎吔，係喇…
老爺，你冇陰功你即係話我
煮畀你食嘅嘢你食唔得入口唧
唔係，我唔係噉嘅意思啊
噉你食啦
哎吔
老爺真係乖喇，哎吔，仲話乖？
布比，好喇，而家係休息嘅時間喇，喂
而家先至七點半咋喎，老爺啊
早睡早起係養生之道啊
老爺一定好精神㗎喇
我而家瞓唔着㗎
等我唱首搖籃曲畀你聽啦，唱搖籃曲呀？
恐龍啊
龍霸嘅恐龍啊，力大無窮嘅恐龍啊
有型有款嘅恐龍啊
哎吔
恐龍啊…
巨無霸嘅恐龍啊
好乖嘅細蚊仔啊
巨無霸嘅恐龍啊，有型有款嘅恐龍啊
你哋好嘛？
有隻曱甴喇
等我試下先，大嘢，試下啊
細蚊仔係做唔到㗎
好嘢…
哎吔，大小姐，你係幾叻㗎喎
有人讚我啊，真啊…
老嘢啊
你都係早啲唞啦，你而家應該起身喇
早睡早起係養生之道
呢個時候要開始做早操喇
一、二、三、四、五、六、七、八、
一、二、三、四、五、六、七、八
一、二、三、四
今次真係落夫離身啊
係喇，喺後面靜靜切斷嗰啲電源線
七、八，係喇，冇錯喇
一、二、三、四、五、六、七、八…
有機會喇
哎吔，唔好噉喇
唔好噉喇
哎吔，冇嘢喇
哎吔
波比
人嚟啊…
我…我唔係有惡意㗎
救命啊…
開人啊…
早晨，降臨天神村
做咩啊？秋子小姐吓？
撈嘢啊，我唔做喇
我向你辭工啊
遲工呀？
哎吔，做咩啊？
噉啊，你想點啊？
我都有人工攞𠿪
咁識攞人工𠻹啊
都係早啲畀佢走好過喇
嗱，哎吔，肉都痛埋啊
好啦，嗱，畀你喇
多謝晒喇
話攞晒去呀？
多謝你幫咗我咁耐喎
咩啊…
喂，你去邊度啊？
邊度呀？
先去嗰度先啦，小西嗰間舖頭呀？
好對唔住喎
目前我哋已經夠人手用㗎喇
我知道你一定唔會用我㗎
真係？好喇
哎吔，好啊，波比
秋子啊，落力啲吖
係真係冇佢瘦啊
走晒…
歡迎你哋啊
邊個嚟㗎？
係工人秋子小姐啊
秋子小姐？
小葵小姐呀？
你用啲咁怪嘅人㗎，唔係啊
我都冇話用佢啊
佢的確係好夠眼光
第一眼見到我就即刻請咗我喇
我秋子會好努力㗎
係…
哎吔，睇落佢同普通人
的確係有啲唔同喎
哎吔，你做乜嘢啊？
食煙仔會影響身體健康㗎，咩話？
乜你嬲呀？
我梗係嬲啊，點解啊？
點解你嬲啊？
點解啊？
哎吔，爸爸啊
哎吔…
哎吔，波比
哎吔，犀利喎
冇陰功啦
我秋子都係為咗你好先至噉樣做
我脆弱嘅心靈你居然都踐踏，太過份
太過份
秋子小姐，我唔係有心傷害你㗎
你真係乖啦吓？
我真係乖？
好啊，哥哥
做咩啊？
兩位公子幾得意吖
好啦，就賣下大包啦，嗱
飲啦
哥哥啊，好驚啊，有咩可能飲得咁多啊？
我真係好嬲啊
冇陰功…
冇陰功啊
做咩喎？
我哋又冇蝦你呀？
乜你蝦人呀？
我以為你蝦我啊
冇法啦，唯有飲啦，冇辦法啦
飲啦，快啲飲啦
真係乖囖，細蚊仔食多啲嘢
快高長大啊
唔得喇
快高長大係一件好事嚟啊
哎吔…唔好啄我啊
你哋兩個唔淨止乖而且心地好好
我秋子好感激㗎
哎吔，死啦，噉我而家點算好啊？
秋子小姐呀，太郎佢屋企開非法鋪㗎
不如呢，你幫佢哋吖
人工比呢度多好多㗎
哎吔，真係你唔好喺度亂講嘢啊
好極喇
我秋子對於非法呢樣嘢係最拿手㗎
放心啦，我好叻㗎
唔使喇，我一個人做已經夠喇
我知道你一定唔會請我㗎
我秋子會落力做㗎喇
秋子小姐真係好啊，係啊，落力…
今次頭痛喇，爸爸，點會係噉樣㗎？
小姐啊，對唔住啊，我要辭工啊
隨便啦…
畀人工我先啦
噉於是乎秋子佢喺天神村
每一間舖頭都幾乎做暈晒嘞
而且佢做嘢嗰陣係非常之落力𠻹啊
真係唔好意啊，悟空啊
你做乜嘢啊？
食煙對健康會有影響㗎，你唔應該買啊
快啲放開我啊，快啲啊
喂，你噉係乜嘢意思？
你哋嘈乜嘢？
天神村由今日起我會負責保護㗎喇
每個人都會得到自由同和平
好快趣
又過咗幾日嘞
我儲咗好多錢啊
我而家準備去城市島嘞，去城市島呀？
好啊…
大小姐，你同少爺仔要乖啲先至好啊
好喇，多多保重，咚…
再見喇
秋子小姐滿懷希望噉離開天神村
去城市度實現自己嘅夢想嘞
好多人因為唔捨得佢
所以就堆滿晒喺IQ博士屋企門口喇
快啲圍返佢返嚟啊
千平先生啊，我畀咗好多人工秋子小姐
你要同佢畀返我啊
佢係你嘅親戚嚟㗎噃
我個頭變成噉點見人啊？
健仔啊，賠返畀我啊
喂…
做乜唔關我事㗎？
我要拉你啊，開槍…
哎吔
到而家，IQ博士先知道
原來佢製造出嚟嘅抽紙係幾咁偉大嘅
本当は…これないじゃ，ロボットよ
きっと人飛びお釣り様，ホヨヨ宇宙人
ベクラコイドペンギンムラカルオ
ハコバンチは右向いて左向いて
バイチャ…
噔